(高岩春斗) …てか お前ら！
(美濃輪潤平) うっさ！
(春斗) 俺は怒ってるぞ
(朝吹瞬太) はぁ？
(潤平) なに？
(瞬太) なんで？
(春斗) 俺は怒ってるぞ
(２人) なに？
(春斗) 心当たりないか？
(潤平) なに？
じゃ 一回
この こっちのポケット開けてみ
(潤平) どういうこと？
(春斗) 開けてみ
俺は怒ってるぞ　お前ら
(潤平) なに？ 何かした？
(春斗) うん　開けてみ
(笑い声)
(手をたたく音)
(潤平) いやいや
(春斗) おい！ お前ら
(瞬太の笑い声)
(春斗)
おい　俺のバッグのポケットに――
メチャメチャ 石とか いろんな…
(笑い声)
(春斗) 入れたん誰なんだよ？
おい
(潤平)
これ い… いつやったっけ？ これ
(春斗)
びっくりしたんだからな　おい
(瞬太) こりゃヤバイわ
(春斗) お前ら
えっ？ 今 気づいた？
今 気づいたんだよ
(笑い声)
(潤平) いや あの
あのコント練習してるときに
(笑い声)
(瞬太) まさか…
でも 入れてると思ってなかった
(潤平)
お前が なんか あのカバーのさ
カバーの使って
筋トレ こう やってるときに
(瞬太) マジで入れたんだ？
(春斗) お前ら ホント…
(瞬太) 違う　一回 聞かれたのよ
“だって あいつ”　違う
“だって あいつ
筋トレ 好きだから――”
鍛え…
“鍛えられんじゃね”とか言って
(潤平)
だから 結構ついたろう？ 筋肉
(春斗) 工事現場で働いてるから
いいんだよ 別に
(瞬太)
うわ　マジで入れたの？ あれ
腹立つわ～ マジで
(潤平) まあまあ
(春斗) 戻すな
やめやめやめ
なに？ なに？ 何してる？
やめろ やめろ やめろ！
店の物…
俺が盗んでるみたいになるじゃん！
俺が この場は
盗んでるみたいになる
店員さん　なんか
スプーンを盗んだヤツがいます
ヤバイだろう
ファミレスでスプーン盗むヤツ
(潤平) ちょっと
(春斗) やめろ
よくない よくない よくない
(潤平)
一回 これ　一回 これ入れて
(春斗) 一回 入れてみる？
(潤平) あれに　外の…
外のポッケに　そこに入れて
(瞬太) ポケットに入れて
…で それで 入れて
入れて 外から ちょっと押してみて
(チャイム)
(笑い声)
(春斗) ヤバイ ヤバイ ヤバイ
すんません　すいません
バカ お前　店に迷惑かけんな
やめろ　ホントよくないぞ　出しな
すいません ホント
(瞬太) すいません すいません
(春斗) おお　中浜さんだ
(潤平) あっ！
(瞬太) ウエ～イ！ 中浜さん
(春斗) 終わったんスか？
(中浜里穂子) お疲れさまです
はい 終わりました　もう帰ります
あっ じゃあ どうぞ どうぞ
(潤平) 時間あります？
時間… あっ はい
まあ 帰るだけなんで
(瞬太) じゃあ どうぞ どうぞ
(里穂子)
えっ？ いやいや そんな…
いいんですか？ 座っても
(潤平) どうぞ どうぞ
(春斗) あっ そうじゃん　あの
いつものさ 質問のやつあるじゃん
(瞬太) あっ うん
(春斗) ねえ
(潤平) 一緒にやる？
(瞬太) あっ いいね
“いつも”　あっ… あれですね？
(春斗) うん？
(里穂子) 知ってます 知ってます
(潤平) えっ 知ってる？
(里穂子) はい
(春斗) えっ？
(里穂子) 質問のやつ
(潤平･春斗)
うん　あのツイッターの
全部 見てますから 知ってます
(春斗) マジか　さすがだなぁ
(里穂子) いいんですか？
それ交ぜてもらっちゃっても
(春斗) えっ 俺らが答えてんのも
知ってんの？
(里穂子) はい
(潤平) あっ そう？
(春斗) さすが
じゃ 俺らの いつも あのやり取り
あれ ずっと見てて…
うんうん　もちろんです
あれ全部 聞いてんの？ いつも
はい
(潤平) あっ そうだったんだね
(瞬太) さすがだな　抜かりないな
やろっか　今回も あるんです
(里穂子) いいんですか？
(潤平) うん
もちろん もちろん
どうぞ どうぞ　やろう
(里穂子) えっ？ どうしよう
(春斗) 普通に やってもらって…
(瞬太)
じゃあ いいですか？ １コ目の質問
“それぞれを漢字１文字で
表すんなら何ですか？”
(潤平) 漢字１文字？
(春斗) あ～ でも これ
それこそ ちょっと――
ファン目線
聞きたい感じもするけどね
(潤平) う～ん
(春斗) え～っ？ 何だろう？
やっぱ “奇”
俺も 奇だったわ
(笑い声)
(潤平) 奇天烈の“奇”
(潤平) 奇跡の“奇”
(春斗) うん 奇跡
き… 奇人の“奇” “奇しくも”
(瞬太) 奇しくも？
(潤平)“奇しくも人”
“奇しくも人”と書いて“奇人”
(春斗) うん　そうじゃない？
奇しくも君
奇しくも君？
“ああ どうも　奇しくもです”
(笑い声)
(潤平) なんか そういう人いた
(春斗) ぽくない？
(里穂子) うん
(春斗) うん　奇人の“奇”
まあ “おかしい”っていう字でも
ありますよね
(里穂子) 奇って
(潤平) そうそう
(里穂子) 奇妙とか
(春斗) そうそう 奇妙
(潤平) 奇妙な生き物
(瞬太) 秘密兵器だから？
(春斗) プッ！
(潤平) きもうな…
“奇妙な生き物”と書いて“奇物”
(瞬太) 奇物？ 奇物？
(春斗) 奇物
(里穂子) ウフフフッ…
(潤平) どう？
やっぱ 奇物としては うれしいよね
(春斗) 発想力が やっぱね
(潤平･里穂子) うん
(潤平) 奇だね
(瞬太) 奇だ
(潤平) これは
満場一致で 奇じゃないッスか
(瞬太) 潤平は…
(潤平) 俺は？
(瞬太)“爆”って感じ
(里穂子) 潤平さん…
(瞬太) 爆発の“爆”
爆発の“爆”？
(春斗) あっ 爆発の“爆”？
(潤平) 爆かなぁ？
(潤平) まあ 爆ね
(春斗) 爆ね
えっ 中浜さん　漢字得意ッスか？
(里穂子) 漢字？ はい
(瞬太) これ合ってる？
(春斗) 爆
(里穂子) 合ってます
(春斗) 合ってた？ 良かった
(瞬太) 爆！
(春斗) 爆ね
まあ 確かに爆発力あるもんな
“ダイナマイト潤平”だもん
(潤平･瞬太) うん
(春斗) ハハハハッ！
ボム… “ボム潤平”
(笑い声)
(瞬太) ボム平
(潤平) ボム平
(笑い声)
(潤平) ボム平じゃねえよ！
なんか急にキャラっぽくなったけど
ボム平じゃねえぞ 俺
それは納得いかねえぞ
ボム平じゃねえ　やめろ
(笑い声)
(潤平)
“ピコピコ ピコピコ”じゃない
やめろ やめろ
(瞬太) 終わった
(潤平) 笑い過ぎだよ 笑い過ぎだよ
(潤平) ボム平は…
(里穂子)
すごいツボに入ってますけど
大丈夫ですか？
(潤平) やめろ　やめろ
おい 笑い過ぎだよ
(瞬太) ボム平
(潤平) ぽすぎて ヤバイな
なんか しっくり来るけど
ヤダな これ
(春斗) めっちゃしんどい
あ～ 危なかった 今
意識 飛ぶとこだった 今
(笑い声)
(春斗) あっぶねえ
(潤平)
いつ爆発するか分かんないから
爆発する前 こう ピカピカし始める
(瞬太) ボム平　ボム平
(春斗) ボムだよ
爆発力のあるギャグということで
いいですか？
(春斗) いや いいと思うよ
(瞬太) 春斗
(潤平) 春斗な
(春斗) なに？
(潤平) う～ん
(春斗) いや もう
く… 奇しくもとボムが――
ハマり過ぎてるからな
(瞬太) 難しいね
(里穂子) 春… 春斗さん
(潤平) 何だろうな？
(春斗) お前ら 何もねえのか？
(瞬太) えっ じゃ “無”？
(春斗) おい
(笑い声)
(潤平) 無？
(春斗) 無！
(瞬太) 何もないから 無
何もないということを総評して…
(２人) 無
(春斗) ヤバッ
(瞬太) フフフフッ…
お前の人生って 何だったんだ？
俺 何にもないんだ？
(笑い声)
(春斗) 無!?
(瞬太) 無！
(潤平) この27年間 28年間
なんとなくあるだろう？
なんとなくの
(瞬太) ち…
(春斗) 毛？
(潤平) 毛？
(瞬太) 毛
(春斗)
えっ？ “ち”っつった？ 今
“毛”の前 何か言わなかった？
“ち”って言ってなかった？
(瞬太) えっ 言ってた？
(春斗) え～っ!? え～っ!?
(潤平) ムリムリ ムリムリ！
ムリムリ　言ってた 言ってた！
(瞬太) 言ってた？
(潤平) それはムリ！
(春斗)
“ち… 毛”って言ってたじゃん
(潤平)“ち 毛”って言ってたよ 今
(瞬太) 言ってた？
(春斗) もう その記憶ないの？
(潤平) はやっ！
(春斗) そんなことあんの？
かっ飛び君じゃん
き… 記憶かっ飛び君じゃん
(笑い声)
(春斗) やっぱ奇物だわ
いいよ じゃ 無で　無でいいよ
(潤平)
いいの？ “髪”とかでもいいよ
(春斗)
いい いい　もう無でいい 無で
いや バランスいいよ
だって 奇と爆と無は
(笑い声)
(瞬太) 強え
(春斗) 奇 爆 無だよ 今んとこ
(潤平) じゃ 中浜さん？
(瞬太･春斗) あっ…
せっかくなので
中浜さん 何だろう？
(里穂子) えっ？
(３人) う～ん
“珍しい”と書いて“珍”
(笑い声)
(瞬太) ああ まあ 確かに
そっちも そっちで しっくり来るね
(里穂子) えっ？
(潤平) 珍が１
まあ 珍しいよな
こんな俺らのな ことをファンで
珍味でした？
(春斗) 珍味…
(潤平) 珍味… 珍味な所あるよね
(春斗) まあ 確かに
(潤平) 珍しいよ
(春斗) 珍百景だもんね
(里穂子) あっ そうですか？
(春斗) 珍人
(笑い声)
(潤平) そうだね　珍…
(瞬太) 珍人
(春斗) ごめんね
失礼だったら あれなんだけど
(潤平) 怒っていいよ　よくないよ
(里穂子) いいです いいです
あっ 珍でいいの？
あっ 珍でいいんだって
(里穂子) うん
(春斗) じゃあ え～
(春斗) 奇 爆 無 珍
(里穂子) はい
(笑い声)
(春斗) 決まったね
(潤平) 決まったね　うん
(春斗) こういう感じなの いつも
そうそう
それも見てるんだ？
(里穂子) はい
(春斗) あっ そう…
(瞬太) じゃ 次いっていい？
(潤平) 楽しいね
(春斗) そ… そうね
ちょっと やっぱ 新鮮だね
(潤平) 新鮮ですね
(瞬太) ああ～
“０円で出来る
超スーパー暇つぶしは？”
(春斗) おお～
(里穂子) ０円？
(春斗) ０円
(潤平) お金かけずに？
(瞬太) うん
(春斗) なるほどね
(瞬太) 暇つぶし
(春斗) なるほどな
(瞬太･春斗) う～ん
技名 考える
(春斗) フフフッ…
(潤平) 必殺技？
(瞬太) うん
(春斗) ああ～
(潤平)
最近 何か いい必殺技とかできた？
(瞬太) え～っとね
この間 “右手大砲”を作れたから
(潤平) あれか　あれ良かったね
(春斗) 右手大砲 見たことない？
(里穂子) 右手大砲？
(潤平) 見してもらえば？
まあ 見たことないよね
“必殺奥義
ドゥン！ 右手大砲！”
“ブーッ！ シャキン
ルルルル ルルルル”
…ていうやつがあって
それ “右手大砲”って技で
あっ めっちゃウケてる
(瞬太) おお　良かった良かった
これ ライブより
ウケてんじゃない？
(春斗) そうだね
(瞬太) ライブよりウケてる
(春斗) めちゃめちゃウケてる
(笑い声)
(潤平) やっぱ 中浜さん…
(春斗) やっぱ 好きなんだね
(潤平) ねえ？
瞬太の このシリーズ
(春斗)
このシリーズも好きなんだね
(笑い声)
すごいウケてるじゃん
(潤平)
何か見たい… 見たいさ やつある？
(里穂子) すいません
(春斗) なんか お水もらう？
ちょっと すいません
お水 １つもらっていいッスか？
お水… お水だけは もらおうよ
えっ 中浜さんさ
あの 瞬太の
下の句チャレンジって知ってる？
(里穂子) あっ なんか
(春斗) これ０円だね
(潤平) そうそうそう
(里穂子) 聞いたことある
(潤平) 聞いたことある？
(里穂子) はい
(春斗) あっ たまに言ってるもんな
そう 下の句チャレンジ
俺らが 上の句 何か適当にボケたら
それに まあ 下の句…
(瞬太) 続き… 続きがある
(春斗) つけてくれるっていう
(潤平) いける？
(瞬太) いけるっしょ
(春斗) あ～ いけるか
(里穂子) じゃ “メイクシラーズ”
(瞬太) メイクシラーズ？
(春斗) おっ これで いける？
何か動きとかあったほうがいい？
(瞬太) ちょっとだけ何か動き
適当に何かあったほうがいい
じゃ メイクシラーズ
メイクシラーズ
(潤平･春斗) メイクシラーズ
メイクシラーズ メイクシラーズ
う～ん　あっ おでこ やりすぎ！
(笑い声)
(春斗)
これが 下の句チャレンジって…
(瞬太) この今の話題の
続きをやってっていう…
(春斗) お水 来たみたい
(里穂子) あっ… あっ…
あっ 取りに行ってきます
(春斗) これは０円だね
(潤平) これは０円の遊びだね
(春斗) ただし 瞬太が要る
(潤平) そう　瞬太が必要
(瞬太)
まあ どこでも駆けつけるんで
これは０円だ
これ 究極の０円だな
これは もし… ねっ？
その やってみてほしいね
まあ 確かにね　でも まあ――
そのフォローしてる人たちの周りに
瞬太は いないから
やっぱ奇人だから
それができるけど
(春斗) いじってる？
(里穂子) いやいやいや
いじってません
(春斗) ０円で…
(潤平) ０円で暇つぶし
(春斗)
まあ 考えつつ 次いってみる？
(潤平) そうね　何かあったら また
(春斗) 思いついたら言おう
(潤平) うん
(瞬太) じゃあ いくよ
“スーパースローで見たい
日常の出来事は何ですか？”
(春斗) おお～
スーパースローか
(里穂子) フフッ…
(瞬太･春斗) どうした？
(春斗) えっ もしかして――
あの“おでこ塗り過ぎ”の
スーパースロー？
メイクシラーズ メイクシラ…
おでこ やりすぎ
(春斗) あっ これは面白いね
(潤平)
日常の１コマじゃない これは
これは非日常だから　どう考えても
(春斗) 確かに そうだね
“右手大砲 ブオ～ッ”て
なってるでしょう
…て なってるでしょう
(潤平)
やっぱ スーパースロー おもろいね
“スーパースロー･ボケ”
歯磨きのスーパースロー
(３人) ああ～
(春斗)
メチャメチャすごい顔してそう
(潤平) どんな感じになる？
えっ？ なんか…
ウフフッ…
(笑い声)
歯が全部 見えて…
(春斗) どうした？
(潤平) メチャメチャ笑うじゃん
(春斗) 何が？ どうした？
ちょ わか… 分からない
俺ら 何も聞いてない
(瞬太)“歯が全部 見えて”の
情報しか まだ分かんないね
(春斗) 教えて　なに？
(潤平) 歯磨き？
(里穂子)
歯磨き　歯磨きのスーパースロー
もう “イ～ッ”てした…
(笑い声)
(瞬太) イ～ッ…
(潤平) お前がやるんかい！
(春斗) こいつでしょう？ 要は
(潤平) あっ これか
こいつ こいつ こいつ こいつ
(春斗)
こいつ… こいつが いっぱいね
(潤平) そうそう そうそう
歯磨きとか おもろいかもね
(潤平) 少しずつ泡が こう…
(春斗) ボワボワッていうね
(瞬太) ボワボワ
ブランコとかね
(里穂子) うん
(瞬太) ああ
(春斗) すごい角度でしたよ この間
(里穂子) 私？
(春斗) はい
(潤平) いつ？
(春斗) アルプスの…
(瞬太) うん　ハイジ歌ってた
(春斗) ハイジんときは
(瞬太) 見たかったね
(春斗) すごかったよ
(里穂子)
うん　かすかに覚えてますね
(瞬太) １号？ ２号？
もう１周してた
(瞬太) マジで？ 大車輪!?
(潤平) 中浜さんが？
(春斗)
“くちぶえは なぜ”で １周してた
(潤平) フフフフッ…
スーパースローで見たいな
(春斗) 面白いと思うよ
(潤平) ここのとこ
(笑い声)
(潤平･春斗) ンン～ッ！
(瞬太) 重力 下に行ってるから
髪 バッサ～！
こう ずっと GoProを着けて
こう行ってほしいよね
(瞬太)
ちょっと血管 浮き出る これ
(春斗) ウ～ッ！
しかも 歌ってるからね
(潤平･春斗)♪ くちぶえは なぜ
(笑い声)
(春斗) それは面白いかもね
(潤平) 確かに 確かに
何だろう…
目ぇ覚ました瞬間とか？
あ～ 面白そう
起きるときね　確かに
(笑い声)
アアッ…
(春斗) 何してんの？ こいつ
お前 違う
そんな起き方しないだろう
(潤平) いや
スーパースローだよ　普通はさ
(瞬太) ああ まあまあまあ そうね
(春斗) いや それは普通だよ
(潤平) スーパースローだから
(笑い声)
(春斗) いやいやいや
そんな…
お前 黒目 どうなってんの？
黒目 シャネルみたいに
なってたよ 今
すごかったよ 今
(瞬太)“シュン”って？
(春斗)
黒目が シャネルみたいになった
(潤平) 力入れるとさ
力入れると寄っちゃうんだよ 俺
(春斗) 今 すごかったね
黒目が こう なんか すごかった
(瞬太) すごかったね
(春斗) まあまあ
それは面白いんじゃない？
(春斗) い… いいんじゃない？
(３人) うん
(春斗) そんなとこじゃない？
(瞬太) そうッスね
じゃ いきますよ
(春斗) まだ時間 大丈夫ッスか？
(里穂子) 大丈夫です
(春斗) 良かった
(瞬太)
“今 この瞬間に１回だけ――”
“好きな魔法が使えるとしたら
どんな魔法？”
(春斗) 魔法ね
何だろう？
何でもできんの？
(瞬太) 何でもできる
(春斗) バッグ置いたら
どうスか？
(里穂子) あっ…
(春斗) 今更ッスけど
(里穂子) すいません
(春斗･潤平) 何だろうね
(潤平) 魔法？
(春斗) 魔法か
“さん はい”って言ったら――
いつでも中浜さんが
ハイジ歌ってくれる魔法
(笑い声)
(潤平) えっ？
でも それ やろうと思えば…
(春斗) いや なかなか
魔法じゃないとムリじゃない？
(潤平)
まあ そうか　魔法 使えたらか
(瞬太) 使えたらか
(春斗) さん はい
(指を鳴らす音)
♪ おしえて
(春斗) 歌ったんだ…
(瞬太) すげえ
(潤平)
あんな… あんな急に いけるもん？
魔法って すごいね
俺 魔法を使えた？ 今
(２人) 使えたよ
(瞬太) すげえ
(春斗) 使えたね
(潤平) すごいね
(里穂子) 使えた
(春斗)“使えた”じゃないよ
やった　魔法にしたんだよ
(潤平) すごいな
(瞬太) すげえ
(春斗) 事実にされたな
(潤平) さすがだなぁ
(春斗) そんな魔法あんだ？
(瞬太) うん
(潤平)
でも やっぱ 言ってみるもんだね
“思えば かなう”というか
(瞬太) そうね
(春斗) 逆に 何か言ったら
やってくれるかもよ
(潤平) あっ やってくれる魔法が
あるってこと？
(里穂子) いいんですか？
(潤平) 何だろうね？
(里穂子) 是非 じゃあ…
(春斗) うん
爆発していただいても
(春斗) 爆…
(潤平) 爆発ッスか!?
(瞬太) ボム平？
(笑い声)
(潤平) ボム平の？
ボム平の爆発を見たいと？
はい
えっ 俺 今日 ここで絶命する？
(春斗) そうだね
(瞬太) そうですね
(潤平)“バーン”って？
(春斗) この世から
消えなきゃいけなくなるね
(潤平) 爆発か
(里穂子)
是非　マクベスの着火剤なんで
(瞬太) 確かにね
(春斗) ククククッ…
(潤平の うなり声)
確かにね
(春斗) そうだね　導火線だもんね
(潤平) やってみる？
おお　やってみる？ 大丈夫？
やってみるっていうか
魔法 …がないとね
(潤平)
確かに 確かに　そうだね そうだね
(指を鳴らす音)
(春斗) ヤバイ ヤバイ ヤバイ
だ… 大丈夫か？
大丈夫か？ お前 それ
(瞬太) ヤバイ ヤバイ ヤバイ
(春斗) ヤバイ　落ち着け 落ち着け
落ち着け 落ち着け 落ち着け
(笑い声)
(春斗) 潤平　やめろ やめろ！
潤平　おい　落ち着け
落ち着け お前　落ち着け
(瞬太) ヤバイ ヤバイ
(春斗) もう いいぞ！
ハァハァハァ…
(春斗) もう いいぞ
(瞬太) ヤバイ ヤバイ
ヤバイ ヤバイ ヤバイ
パパ～ッ！
(笑い声)
(潤平) 首 イッタ…
(瞬太) ボム平… ボム平 すげえな
ちゃんと余韻も…
爆発する手前も
ちゃんと描かれてる
ねっ？ 物語があったね
ちゃんとね
(笑い声)
(春斗) あっ ちょ 魔法 危険だわ
魔法って 死ぬ死ぬ
人が死ぬよ　危ない危ない
(笑い声)
(春斗) さん はい
(指を鳴らす音)
(瞬太) あっ ヤバイ ヤバイ ヤバイ
ヤバイ ヤバイ ヤバイ
(春斗)
もういい もういい もういい
(潤平) ハァハァ… もうダメ
(瞬太) ボム平 怖え　怖えよ
(春斗)
あ～ あ～ しんどい　しん…
(笑い声)
(春斗) ダメだ ダメだ
魔法 ちょっとダメだ
危ない危ない　死ぬ　死ぬし――
俺らも なんか 分かんないけど
死にそうだわ
(瞬太) ヤバイ
クールダウンする魔法 使いたい
(瞬太) 確かに
次 いきますか？
(潤平) いこっか
(里穂子) 死んじゃう
(春斗) ハハッ！
(せきばらい)
(潤平) ハァ…
(笑い声)
(里穂子) 死んじゃう　死んじゃう
お前… お前 爆弾うまくない？
(笑い声)
(春斗) なんで…
なんで 爆弾…
爆弾 なんで そんなうまい？
(潤平) 初めてやった 爆弾
(春斗) 爆弾うまくない？ てか
(瞬太) うまかったよ
(春斗)
メチャメチャうまかったよね
(瞬太) うまい
なんか
“あっ ヤバイ ヤバイ”って思うの
ホントに“ヤバイ ヤバイ”と思った
これ ホント
“水かけなきゃ”みたいな
(潤平) あっぶねえ
(瞬太) 熱さが感じれたよね
(潤平)
全… 筋肉を使った感じがする
(春斗) すごか…
(笑い声)
(潤平) 面白え
(春斗) 爆弾… 魔法ダメ
(里穂子) うん　やめよう やめよう
メイクシラーズが
もう ぶっ飛ぶとか
(里穂子) 危ない危ない
(春斗) 危ない危ない
(里穂子) 危ないですね ホント
うん　やめとこう
(瞬太) 次 何かさ
中浜さんの質問
何か 受け付けてみようよ
(潤平)
“ファンの誇りさん”からですか？
(春斗) ファン いいんじゃない？
うん？ 私からで いいんですか？
(３人) はい
(里穂子) えっ？
(春斗) いいんじゃない？
(潤平) ねっ？
(里穂子) えっ!?
(春斗) 何か もし あればね
こんだけ笑い合った仲だから
(潤平たち) うん
(春斗)
全然 ゆっくり考えていただいて
(瞬太)
ねえ？ コーヒーでも飲んでね
(春斗)
まあまあ そうだね　俺らはね
(里穂子) えっ？ 何を…
(里穂子の せき)
(瞬太) ゆっくり ゆっくり
(瞬太) ブハッ！ ヤバイ ヤバイ
アッ… 飲んでるだけで…
ヤバイでしょう
ホントに やめよう
それ よくない マジで
(笑い声)
(瞬太) 何もやってねえよ
何もやってねえよ
(春斗) なんでだよ？
自爆して… 自爆…
自爆すんなよ　自爆すんなよ
(瞬太) 自爆じゃん
(春斗) 何かあればね　最後に…
やめろ やめろ やめろ お前
(春斗) どうやってんの？
(里穂子) ハァ…
ブヒヒヒッ…
(瞬太)“ブヒヒヒッ”て言ってる
(里穂子)
え～っと　じゃあ 道路を…
まあ 道を　フフフフッ…
(春斗たち)“道を”？
道を歩く時の手段
新しい手段は何か？
(潤平) ン～ッ…
(春斗) 何を言ってんの？
何を… な… 何を…
(潤平) 大喜利やん
それ 大喜利
(春斗) 何て？
道を歩いてる時に？
(里穂子)
新しい… まあ 交通の…
(潤平) 交通手段？
(里穂子) 手段
…があるとしたら 何が
あったら うれしい？
(春斗)
何を言ってんの？
(里穂子の笑い声)
なんで お前らは
受け入れて考えてんの？
どういうこと？
道を歩いてての新しい交通手段？
(里穂子) どういうのがあったら…
(潤平) いいな？
(里穂子) フフッ！ …て やめよう
(春斗)
いい　考えよう 考えよう 考えよう
俺 憧れるの１コあるわ
(潤平･瞬太) なに？
(春斗) あのね あの～
ダンゴムシ
(潤平) ああ～
丸まって “グル～ン”っていう
(笑い声)
(瞬太) ヤバッ
(潤平) ダンゴムシに…
(春斗) そう　俺がなる　なるの
(春斗) 丸まって グル～ン
(潤平) その手があったか
転がれば 楽だよね
(潤平) あ～ ドゥル～ン
(春斗) そう　ドゥル～ン
…で 疲れないし――
蹴ってもらえればいいし
(潤平)
“パンパン パンパン”ってね
(春斗) でも できるんじゃない？
何かクッションをさ
メチャメチャ着けて 丸まればさ
(潤平) まあ やれないことないか
(春斗) 多分 でき…
(瞬太) 三半規管 鍛えないとね
(潤平) 確かに
人間に戻った瞬間に
ゲロ吐いちゃうもんね
(春斗) そうそう
(瞬太) 確かに速いね
(潤平) 速いな　それ いい案だね
これ いい案でしょう？
(里穂子) 確かに
(春斗) こういうこと？
(笑い声)
(春斗)
君が言ったんだよ　こういうこと？
“確かにね”じゃねえんだけど
こういうことかな
あっ でも こういうことっぽいね
(潤平)
“これが欲しかった”みたいなね
(春斗) 良かった良かった
(潤平) え～っ？ 何かあるかな
(春斗) …で 最後に決めてもらう
どれがいいか
(潤平) ああ なるほど
(春斗) 俺はダンゴムシ
(潤平) う～ん
フッ！ じゃあ あの 普通の道に
あの ゲームでもあるじゃん
“この部分を通ったら
加速しますよ”っていうエリア
(瞬太) ああ～　加速エリア
(潤平) 加速エリアが
いろんな所にあって――
そこへ行くと バーン！ バーン！
(笑い声)
バーン！ バーン！
(春斗) あっ めっちゃいい
こう 矢印のマークん所を
(潤平)“ドーン ドーン”って
(春斗)
赤いとこ行ったら 行けんだ？
(春斗) それ めっちゃいいな
(里穂子) ああ いい
(潤平)
そういう なんか こう インフラ
そういうインフラが整う未来
バーン！ バーン！ バーン！
(笑い声)
(春斗) ンッンッンッ…
ンッンッンッ…
(潤平) …が いいかなぁ
(春斗)
めっちゃいい　めっちゃいい
じゃ 瞬太　何かある？
(瞬太) う～ん
ジェット
(潤平の笑い声)
“背中ジェット”
(春斗) 背中ジェット？
(里穂子) ふ～ん
(春斗) どういうこと？ 説明して
(瞬太)
えっ だから こう浮遊した状態で――
背中に カバン プラス
まあ リュックとかに気軽に――
この 空気か分かんないけど
ジェット機の…
(春斗) 水上で こうやってるやつ
(瞬太) …の 空気バージョンを
ちゃんと作る
ブワ～ッて飛んでくわけよ
(春斗) 飛べんだ？
(瞬太) 低空もできるし
あの 上にも行けるし
それ Ｇは どうやって耐える？
Ｇ？ Ｇは もう――
“ブブ～ッ”てなって 頑張って
耐えるしかない それは もう
(潤平) 見たことない顔してたよ 今
(春斗)
いける？ 耐えれてなかったよ
もっかい やってみ
耐えれてなかっただろう
(潤平)
今のは ちなみに Ｇいくつぐらい？
(瞬太) ３…
(潤平) Ｇ３？
もっかい Ｇ３見して
(瞬太) ブブ～ッ…
(春斗)
耐えれてなさそう　死んでない？
(瞬太) 大丈夫 大丈夫
(春斗) Ｇ５は？ じゃ Ｇ５
５Ｇぐらいあるんじゃない？
(瞬太)“ブブブブ”っていう感じ
(潤平) じゃ Ｇ１は？
(瞬太) Ｇ１ “ン～”って感じ
(潤平) Ｇ３
Ｇ３ ブブ～ッ…
(笑い声)
(瞬太) そこの技術は まだ ない
(春斗) 死んでるけどな ほぼ
(瞬太)
それ鍛えないとダメなんだけど
(春斗) それ みんな…
みんな こうなんの？
(瞬太) そうそう
(春斗) ヤなんだけど それ
(瞬太)
“あっ こんにちは”っつって
(潤平) じゃ 例えば しぶ…
“渋谷で
待ち合わせします”っつって
…で 渋谷で遊んで
“どうする？ このあと どこ行く？
原宿 行くか”っつって
じゃ 原宿 行くか
じゃ 原宿の あそこ集合で
(瞬太) あ～ ＯＫ ＯＫ
(潤平) じゃあね
(３人) ブルルルッ…
(春斗) しんどくない？
(笑い声)
(潤平) いや 面白そう なんか
それを… それを
スーパースローで見ればいい
(里穂子の笑い声)
(潤平) 見たいな　確かに
(瞬太) それ
スーパースローで見たいね　日常
(里穂子) 確かに
(春斗) 面白いな
(里穂子) う～ん
下りるのも大変そうだね
その 上るのもだし
下りるのも やっぱり
(春斗) うん　技術要るかもね
(瞬太) そっか
こう行くときは上からのＧか
(瞬太) こっち下か
(潤平) うん
…となると？
こう来て フ～ッ…
(潤平) 顎 出ちゃう
(瞬太) そう　顎 出ちゃう
(里穂子) ああ～　緩くなって
(春斗) 体が こっちに行って
パワーがあるから ンンッ…
(里穂子) 緩くなっちゃうんだ？
(潤平) ここで空気抵抗を
“フッフッフッフッ”つって
下りてくる
(春斗) いいね そのリアリティー
(潤平) 人造人間じゃん
(笑い声)
(春斗)
ハァ… いいの出たんじゃない？
ジェット
(瞬太) ジェット　背中ジェット
(潤平) あの加速するインフラ
(春斗) 加速インフラ
ダンゴムシ　ど… どれがいい？
中浜さんは 何か いいの
好きなのとかあんの？
(瞬太) 確かに　中浜さんの…
(春斗)
とっておきの移動手段とかあんの？
(里穂子) 移動手段？
(３人) うん
う～ん
膨らむ
(笑い声)
(春斗) えっ!? 膨らめんの？
…したら もう 無重力で浮ける
(潤平) ああ～
(春斗)
転がろうと思ったら 転がれるし
飛ぼうと思ったら 飛べるし
…で “フゥ～”って行けば
(瞬太) 確かに
(潤平) すごい
(潤平) 膨らむっていう技を…
(春斗) 全部 解決されたよ
(潤平) 確かにね
Ｇも そんなに かかんなそうだしね
でも 風強い…
強風とか来たら どうする？
“恵比寿の服
買いに行きたいな”っつって
“じゃ 膨らむか”っつって
ブーッ！
(笑い声)
と… 飛ぶじゃん
(春斗)“じゃ 膨らむか”って…
(潤平)
“ビュ～ン”ってなったときに――
ものすごい北風が
“ブワ～”っつって
(里穂子) ああ～
(潤平) どうすんの？ そしたら
そしたら
パラグライダーみたいに あの…
(春斗) ああ～　調節…
(潤平)
あっ 調節できるようになってんだ
(春斗) すごいじゃん
(里穂子) 服で　そうそう　服で
(潤平) ハハハッ！
(春斗) あっ 服でね
(潤平) 着てる服は膨らまないから
(春斗)
確かに　“確かに”じゃない
(里穂子) フフッ…
(春斗) 想像力 豊かだな
(潤平) ま～るい中浜さんが…
(笑い声)
(瞬太)“マクベス どこかな？”
(潤平)“お～い　マクベス”
(春斗) あ～ おもしろ
(春斗) いや 良かったな
(潤平) いいですね
(春斗) いい答えじゃないッスか？
(里穂子) そうですか
(春斗)
それが いちばん いいんじゃない？
(潤平) うん　確かに 自分自身がね
その 自分の体ひとつで――
そうやって新しい移動ができる――
そんな未来が来ることを願って
これから たくましく
生きていけたらいいなって思うよね
そうね　乾杯
(潤平･瞬太) 乾杯
(里穂子) あっ 乾杯
(瞬太) ハァ～ッ…
(潤平) ハァ～ッ…
(春斗) いやぁ　ホントに
たくさんの… ねっ？ 質問
(瞬太) ねっ？ ありがたかったね
(春斗) ねえ？ 答えましたね
(２人) うん
ねっ？ ちょっと これからも
よろしくお願いします
あっ 貴重な時間
ありがとうございました
(春斗) ねっ？ そして たくさんの
(瞬太) ご応募
(３人) ありがとうございました
(里穂子) おジャマしました
(春斗) 最後 何か見たいのない？
(里穂子) えっ？
下の句チャレンジが見たいな
(春斗) あ～
下の句チャレンジ 最後 いくか
(瞬太) うん
(潤平) 最後な
(瞬太) じゃ 何か
(春斗) じゃ… えっ どうしよう
(ナレーション)